田中：じゃあ始めます。まず新商品の件ですが、発売日は来月15日で決定ということでいいですか。
山本：はい、製造側はOKです。ただパッケージの最終デザインの確認がまだで、そこだけ急ぎたいです。
田中：それは山本さんに引き続きお願いします。今日中に確認できますか。
山本：たぶん大丈夫です。夕方までには。
田中：チラシはどうですか。
山本：今週金曜の入稿を目指してますが、デザイナーから修正が1回入る可能性があって、最悪16日になるかもしれないです。
田中：それは困るんですよね。15日に間に合わせてほしい。
山本：わかりました、デザイナーに確認してみます。
佐藤：SNSの告知はいつから始めればいいですか？前回は1週間前でしたよね。
田中：そうですね、今回も同じでいきましょう。8日から始めてください。
佐藤：了解です。告知文は自分で考えるんですか。
田中：それもAIで作れないかな、最近使ってる人いるでしょ。
佐藤：試してみます。あと先月やったお客様アンケートの結果、発売前にみんなに共有した方がいいと思うんですけど。
田中：あ、それいいですね。いつ共有できますか。
佐藤：来週月曜には出せます。
田中：じゃあ月曜にSlackで共有お願いします。他に何かありますか。
山本：次のMTGはいつにしますか。
田中：来週水曜の10時でどうですか。みなさん大丈夫ですか。
山本・佐藤：大丈夫です。
田中：では以上で終わります。
